文藝部
辛苦了
お疲れさまで～す
嗯 你也辛苦了
はい　お疲れ～
怎麼了 你那腦袋
どうしたんですか!?　そのヘッド
這個?
ああ～　これ？
讓最近很有人氣的占卜師幫我占卜了
最近　人気の占い師に占ってもらってさ
說是非常花俏的髮型會給我帶來好運
ど派手な髪型で運気アップって言われたの
所以有效果嗎
で　効果あったんすか
沒想到 很快就有帥哥向我搭話了
なんと！　早速　イケメンに声　掛けられちゃいました～！
不好意思
すみません
能出示一下身份證件嗎
身分証　見せてもらえますか
不 那是例行盤查
いや　それ　職質
言葉はらり　気持ちふわり　のせる想いたち
言語飄落  心情飄然
恋に染まってく
染上戀愛的氣息
君といたら
若與你在一起
雨の中も　違った雫になる
雨滴也會變得與眾不同
どんな文字を綴ったら
該用怎樣的文字書寫
色褪せずに　残るのでしょ？
才能永久留存不褪色呢
知ってるんだ　今の二人は遠い　あの日になること
我知道的  現在的我們距離那一天還很遙遠
そうでしょう　神様
是這樣吧  神明大人
丸まる水も　来ない電車も
下不停的雨  遲遲未到的電車
もっと　この瞬間だ
更多  這樣的瞬間
どうか永遠に続いて
永遠持續下去什麼的
なんて無理かな？
果然還是不行的吧
占卜少女
「真不錯 我對占卜 很喜歡」
「いいですね　私占い　大好きです！」
小七七子也是少女心滿滿呢
乙女だね　七々子ちゃんも
那個占卜師
その占い師はね
只在星期天在街上出現
日曜だけ　街に現れるの
「真想去 請將地點 告訴我」
「行ってみたい　居場所教えて　くださいな」
可以 我傳到你信箱
いいよ！　メモ送るね
英二君沒有興趣嗎
ん？　エイジ君は　興味なし？
好像確實是沒有什麼興趣
どうも　好きじゃないっすね
怎麼可能這樣隨心所欲地知道未來
そんな都合よく未来とか分かるわけないんすよ
前世怎樣手相怎樣之類的
やれ　前世がどうとか手相がどうとか
命運數字什麼的
やれ　ソウルナンバーだとか
註: 合日(conjunction, 亦稱合)是位置天文學的一個名詞, 它的意義是從一個選定的特定
天體(通常是地球)觀察到二個天體在天空上的位置彼此非常靠近
合日什麼的
コンジャンクションだとか
二十七星宿什麼的
二十七宿だとか
註: 數秘術, 是指物象化成數字的占卜, 如姓名學是用筆畫數
數秘術什麼的
ヌメロロジーだとか
明明排斥占卜 知識卻這麼豐富
アンチの割に豊富な知識
怎麼了
どうしたの
部長 因為你是前輩
部長　先輩なんで
所以我就委婉地說了
オブラートに包んで言いますけど
我從沒有見過像你這麼看著像笨蛋的人
俺　今までこんなバカみたいな人は見たことないっす
給我好好委婉地說啊
ちゃんと　オブラートに包み直せ
是那裡嗎
あっ　あそこじゃね
果然排隊排得很長啊
さすがに並んでんなぁ
琴姐
って　琴姉
是在休息日約會嗎
あら～　休日デート？
琴姐也過來占卜嗎
琴姉も占ってもらいに来てたのか
是的
そうなの～
我的手相變了所以想來看看
私　手相が変わってるから見てほしくてね
你看
ほら　見て
我的生命線 很長吧
私の生命線　長くない？
5點鐘
潤滑劑
所有洞
5點鐘
潤滑劑
所有洞
比起這個更加在意筆記
それよりも　メモが気になり過ぎ
小七七子 這個是…
七々子ちゃん　これはね…
你跟她說什麼呢 琴姐
なっ…　何教えてんだよ　琴姉
下一位
次の方
就請代替我去吧
私の代わりにどうぞ
再見
じゃあね～
所以你想占卜什麼
それで　何を占いますか
「想知道 我和他的相性 怎麼樣」
「私と　彼の相性　知りたいです！」
只是作為朋友哦
あ…　あくまでダチとしてな
好的 是算相性吧
はい　相性占いですね
真是的 這種傻事 就這麼一次哦
ったく　こんなシャバいこと　今回だけだぞ
「謝謝你 小英果然 很溫柔」
「ありがとう！　エイちゃん　やっぱ　優しいね」
笨…行啦這種事 很害臊的
バ…　いいんだよ　そういうのは！恥ずかしいだろ！
「害臊也 需要感謝 謝謝你」
「恥ずくても　お礼は言うよ　ありがとう」
那就趕緊占卜吧
じゃ…　じゃあ　ちゃちゃっと占ってください
請問兩位的名字
では　お名前を
「我叫做 雪白 七七子」
私は　雪白七々子と　申します
busu
姓毒島 名英二 請多指教
性は毒島！　名はエイジ！　お見知りおきを
雪白七七子和busu島英二
雪白七々子さんに　ブスジマエイジさん…
原來如此 這還真是…
あ～　なるほど　これはこれは…
這個結果
この結果は…
我還是第一次見
見たことないな
什麼結果
ど…　どんな結果っすか？
開門見山的說 相性差極了
はっきり言うと　相性　最悪
還是第一次見這麼相性差的兩人
こんなに合わない二人は初めて見ました
真的假的 這麼差嗎
えっ！　マ…　マジっすか!?　そんなに悪いんすか!?
帖子: 那個藝人好煩 快點消失吧
後面全是人身攻擊的罵人的話
差的就像是藝人和社交網路一樣
芸人とＳＮＳくらい相性　悪いですね
我覺得不該這樣啊
そ…　そんなはずないと思うんすけど…
我來具體說明以下 請看這個
具体的に説明するのでこちらを　ご覧ください
註:「毒島」的「毒」與此處「ブス」讀音一致, 後者意思為「醜女」, 但是二者讀法不同
漢字錯的太離譜了
漢字　どえらい間違い方してる！
失禮了 是帶山的那個字嗎
あっ　失礼　｢山｣が付く方でしたか
不是「島」字的問題
島じゃなくて！
busu
jima
原來這個念毒島啊 嚇我一跳
｢ぶすじま｣って読むんですねびっくりですよ
這是我該說的話吧
割と　こっちのセリフですよね
名字不同結果也就不同 要重新占卜嗎
名前が違うと結果も違いますので　もう一度　占い直しますか？
這次用上塔羅牌一起占卜
今度は　タロットも使って複合的に占いますが…
不了
い…　いや　もう結構です！
失陪了 七七子 我們回去吧
失礼しやす！　七々子　帰ろう
這樣真的好嗎
よろしいのですか？
「沒事的 我非常的 滿足哦」
「ダイジョブです！　私満足　しましたよ」
「小英他 非常果斷地 否認了」
「エイちゃんが　すぐさま否定　してくれた」
開門見山的說 相性差極了
はっきり言うと　相性　最悪
還是第一次見這麼相性差的兩人
こんなに合わない二人は初めて見ました
不可能!
そんなはずはない！
重新算一遍看看吧
一度　占ってみるか
原來如此 還真是…讓我重新占卜次多好
はあ～　なるほど　これは…占い直せばよかったのに
那麼我們出發吧
じゃあ　行くか
你是之前那人
あっ！　あんた　この前の…
啊 你好
あっ　どうも
是同年級的嗎
タメだったのか！
是的 我叫做花買太鳳
はい　花買タオといいます
占卜的事情請替我保密哦
あっ　占いのことは秘密で　お願いしますね
還保密 外表徹底暴露了好嗎
いや　秘密って見た目　もろバレだろ！
不 我瀏海方向改變了變裝過了
いや　平日とは　髪の分け目を変えて　変装してるんで
根本算不上變裝好嗎
いや　変装できてないよ
抱歉 算我說錯了
ごめん　できてたわ
那麼
それで
你們要去哪裡呢
どこかに行かれるんですか？
去spot's cho活動下身體
ああ　体　動かしに　スポッチョに
男女兩人去spot's cho啊
へえ～　男女でスポッチョねぇ
真嫉…啊抱歉 真是可憎呢
妬まし…あっ　失礼　憎たらしいですねぇ
改口後說的話更傷人了哦
言い直して逆に　攻撃力　上がってんぞ
機會難得就讓我占卜下兩位今天的運程吧
せっかくなので　今日のお二人を占ってみせましょう
雪白今天是吉日呢
雪白さんは　吉日ですね
幹什麼都是好日子
何をするにも　いい日です
然後是毒島同學
続いて　毒島さんは…　はっ！
我勸你今天不要出門了
今日は　外出控えた方がいいかもですね
毒島同學好像今天要被雷劈到的樣子
毒島さんに今日　雷が落ちると見えます
真的假的
えっ？　マ…　マジに？
「小英啊 我好擔心你 沒事吧」
「ねえ　エイちゃん　私心配　大丈夫」
怎麼了 七七子 你還在在意剛才的占卜嗎
なんだ　七々子　さっきの　まだ気にしてんのか
別擔心 我可不信什麼占卜
心配すんな　俺は　占いなんて信じてねぇから
而且今天A型可是運勢第一
それに　今日　Ａ型１位だったし
你這不是很信占卜嗎
いや　占い信じてんじゃん
「桌球 我不懂 規則」
「ビリヤード　私　ルールを　知りません」
真的嗎 很簡單哦
あっ　マジで　簡単だぜ
用五七五來說的話
五七五で言うなら
「球和棒 對著洞口 捅進去」
「玉と棒　突いて入れるぞ　穴目がけ」
抱歉 剛才的不算
ご…　ごめん　今の　なし
球和棒
玉と棒
「小英啊 開頭那句 重寫吧」
「ねえエイちゃん　出だしもっかい　見直そう」
抱歉 請出示一下身份證件
あの　身分証　見せていただけます
啊 嗯 好的
えっ　あっ…　はい
喂 喂 你也太誇張了吧
おい　おい　大げさだな
就這東西 簡單得很
こんなもん　余裕だろ
要死 要死要死要死要死
死ぬ　死ぬ死ぬ　死ぬ死ぬ
快 七七子 抓緊我
よし　七々子　つかまれ
看樣子 雪白同學的算是算中了吧
今のところ　雪白さんの方は当たってる…　のか
接下來玩什麼呢
次　何しよっか
就玩你之前教我的…
こないだ教えてくれた…
一個人來好尷尬啊
１人で来ると浮くなぁ
但我又很在意占卜的結果
でも　占いの結果は気になるし
啊 占卜師？
あっ　占い師さん？
多虧了你 就今天我就被八個人搭訕了
おかげで　今日だけでも　８人に声　掛けられちゃいましたよ
您是？
誰ですか？
話說 原來我們是同校啊
つか　同じ学校だったんだね
嗯 對了 前輩
ええ　あっ　そうだ　先輩
前輩的名字是…
先輩の名前って
名不是漢字哦
下の名前　漢字じゃないよ
對不起
すいません
請立即換掉這個髮型
即刻　その髪型やめてください
今天玩得真盡興
いや　今日は遊んだな
好久沒出一身汗了
久々に汗かいたわ
天也放晴了 不可能打雷了
天気も晴れて雷　落ちる気配ゼロだし
喂 喂 你… 你怎麼在這裡脫衣服啊
お…おい　お前…　こんな所で　何　脱いで
「沒關係 裡面穿了 T恤衫」
「大丈夫　ちゃんとＴシャツ　着てますよ」
這樣啊…
そ…　そっか
別嚇我啊
びっくりさせんなよ
話說
てか
沒想到七七子竟然是穿衣顯瘦型
七々子って　割と着痩せするタイプ
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
七七子 能先將衣服穿回去嗎
七々子　一旦　服着てもらっていいか
翻譯: Cagayake AA 牛頭也信聖光  校對: 橙橙  時後: MIR Poi  繁化: 貓蟲
姑且這也算是算中了吧
まあ　これも　当たってるうちに入るか
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我們彼此的差異大到讓人發笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就連櫥窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太陽一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
讓空氣中流淌著恬靜的風
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空見慣的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充滿光芒
例え何が起きたとしても
不論遭遇何種困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶爾會傷害到對方
何気ない日を信じていて
也堅信彼此間平凡的時光
「下集川 柳少女是 七七子」的反抗期
「次回のせ　んりゅう少女は　七々子のは」
的反抗期
んこうき
七七子的反抗期